Esse arquivo serve para você fazer a autenticação do seu GitHub na sua máquina.
Para isso, você deve ter um TOKEN de acesso. Caso tenha dúvidas em como gerar esse token, retorne ao material assíncrono ou peça ajuda no fórum.

Para que seja possível fazer a autenticação, temos que tentar mandar atualizações do nosso repositório para o Github.
Por isso, preencha os dados abaixo e siga os passos do fluxo de Git.

Nome:
Idade:
Estado:

Na hora de fazer o git push, seu terminal irá pedir a informação do token. Insira esse dado e continue.
Se tiver qualquer problema ou dúvidas, peça ajuda no fórum!
